Сайт https://sport.smart-rm.com/

Твоя задача переверстать этот сайт в 3х разрешениях(пк, планшет, мобилка).
Верстаешь локально у себя на пк, среду разработки и редактор выбирай любой какой нравится, потом просто в архиве мне скинешь готовый проект.
Нужно соблюсти при этом: все ссылки, якоря, эфекты наведения, вставить слайдер (советую прочитать про slick и использовать его, т.к. самы простой и адаптируемый)
Форма связи, ее придется подключать в дальнейшем, тоже подумай как будешь это делать.

Структура верстки (index.html):

head(подключаешь библиотеки директории)
header(меню и баннер)
body (основные блоки)
footer (подвал)
foot(подключаешь библиотеки директории)


Структура папки с версткой.
папки:
css(папка в которой должны лежать файлы style.css и все остальные файлы со стлями)
js (папка с билиотеками и файлом в котором будешь писать свою js)
images (папка с картинками, так же можешь разделить на смысловые директории)

файлы:
index.html(главная)
pagename.html(все страницы называешь логически интуитивно)
favicon.ico(создай на спец сайте, их куча в интернете)

Всместо картинок используй ока заглушки

<img src="http://placehold.it/640x70/33bee5&text=smartlanding"/>, где 640x70 размер нужной тебе картинки.

Читай про flex и grid, и используй это в верстке, чтобы меньше геморроя было при адаптиве.

Здесь пока чисто проверить твое умение верстать проект, скорость, навыки и тебе для понимания тоже, смоешь или нет.